# CH 3
## 1. ReturnChange
>거스름돈으로 사용할 500원, 100원, 50원, 10원 동전이 무한히 존재한다. 거슬러 줘야 할 돈이 N원일 때 거슬러 줘야할 동전의 최소 개수를 구하라. 단, 거슬러 쥐야 할 돈 N은 항상 10의 배수

## 2. BigNumberSum
>다양한 수로 이루어진 배열이 있을 때 주어진 수들을 M번 더하여 가장 큰 수를 만들어라. 단, 배열의 특정한 인덱스에 해당하는 수가 연속으로 K번을 초과하여 더할 수 없다.

## 3. NumberCardGame
> 여러개의 숫자 카드 중에서 가장 높은 숫자가 쓰인 카드 한장 뽑는 게임
> 1. 숫자가 쓰인 카드들이 N * M 형태로 놓여있다.
> 2. 먼저 뽑고자 하는 카드가 포함되어 있는 행을 선택
> 3. 그 다음 선택된 행에 포함된 카드 중 가장 숫자가 낮은 카드를 뽑아야 한다

## 4. UntilOne
> 어떠한 수 N이 1이 될 때까지 다음의 두 과정 중 하나를 반복적으로 선택하여 수행하려고 한다. 단, 두번째 연산은 N이 K로 나누어 떨어질 떄만 선택 가능하다
> 1, 2번을 최소로 수행할 때의 수행 횟수를 구하시오
> 1. N에서 1을 뺀다
> 2. N을 K로 나눈다

# CH 11
## 1. Guild
> 모험가 N명을 공포도를 기준으로 그룹을 만들어아한다. 공포도가 X인 모험가는 반드시 X명 이상으로 구성한 모험가 그룹에 참여해야 한다. 최대 몇개의 모험가 길드를 만들 수 있는지 구하시오

## 2. MultipleOrAdd
> 각 자리가 숫자로만 이루어진 문자열 S가 주어졌을 때, 왼쪽부터 오른쪽으로 하나씩 모든 숫자를 확인하며 숫자 사이에 X 혹은 + 연산자를 넣어 결과적으로 만들어질 수 있는 가장 큰 수를 구하시오

## 3. ReverseChars
>  다솜이는 0과 1로만 이루어진 문자열 S를 가지고 있다. 다솜이는 이 문자열 S에 있는 모든 숫자를 전부 같게 만들려고 한다. 다솜이가 할 수 있는 행동은 S에서 연속된 하나 이상의 숫자를 잡고 모두 뒤집는 것이다. 뒤집는 것은 1을 0으로, 0을 1로 바꾸는 것을 의미한다.
>
> 예를 들어 S=0001100 일 때, 
> 1. 전체를 뒤집으면 1110011이 된다.
> 2. 4번째 문자부터 5번째 문자까지 뒤집으면 1111111이 되어서 2번 만에 모두 같은 숫자로 만들 수 있다.
> 하지만, 처음부터 4번째 문자부터 5번째 문자까지 문자를 뒤집으면 한 번에 0000000이 되어서 1번 만에 모두 같은 숫자로 만들 수 있다.

> 문자열 S가 주어졌을 때, 다솜이가 해야하는 행동의 최소 횟수를 출력하시오.
> 
[출처: https://www.acmicpc.net/problem/1439](https://www.acmicpc.net/problem/1439)

## 4.ImpossibleAmount
> N개의 동전을 이용하여 만들 수 없는 양의 정수 금액 중 최소값을 구하시오

## 5.SelectBowling
> 총 N개의 볼링공이 있으며, 볼링공마다 무게가 적혀있습니다. 같은 무게여도 서로 다른공으로 간주합니다. 두 사람이 고르르 수 있는 볼링공의 조합을 구하시오

## 6.MukBangLive
-  같은 알고리즘을 Kotlin(`MukBangLive.solution`) 으로 구현하면 효율성 통과 못하고, python(`mukbanb_live.py`)으로 구현하면 효율성 통과
> https://school.programmers.co.kr/learn/courses/30/lessons/42891

>회전판에 먹어야 할 N 개의 음식이 있다.
각 음식에는 1부터 N 까지 번호가 붙어있으며, 각 음식을 섭취하는데 일정 시간이 소요된다.
무지는 다음과 같은 방법으로 음식을 섭취한다.

- 무지는 1번 음식부터 먹기 시작하며, 회전판은 번호가 증가하는 순서대로 음식을 무지 앞으로 가져다 놓는다.
- 마지막 번호의 음식을 섭취한 후에는 회전판에 의해 다시 1번 음식이 무지 앞으로 온다.
- 무지는 음식 하나를 1초 동안 섭취한 후 남은 음식은 그대로 두고, 다음 음식을 섭취한다.
  - 다음 음식이란, 아직 남은 음식 중 다음으로 섭취해야 할 가장 가까운 번호의 음식을 말한다.
- 회전판이 다음 음식을 무지 앞으로 가져오는데 걸리는 시간은 없다고 가정한다.
> 무지가 먹방을 시작한 지 K 초 후에 네트워크 장애로 인해 방송이 잠시 중단되었다.
무지는 네트워크 정상화 후 다시 방송을 이어갈 때, 몇 번 음식부터 섭취해야 하는지를 알고자 한다.
각 음식을 모두 먹는데 필요한 시간이 담겨있는 배열 food_times, 네트워크 장애가 발생한 시간 K 초가 매개변수로 주어질 때 몇 번 음식부터 다시 섭취하면 되는지 return 하도록 solution 함수를 완성하라.


